Churrascômetro 

Objetivo é calcular quanto de carne vou precisar para o meu churrasco.

1-Sabe-se que a média de consumo de carne por pessoa é de 500gr mas pode variar. 

2-A primeira coisa que precisamos saber é quantas pessoas irão participar do churrasco. 

3-Logo após precisamos saber o valor médio da carne.

4-Para saber a quantidade total de carne que iremos consumir, precisamos multiplicar a quantidade média de carne consumida por pessoa pela quantidade de pessoas.

5-Para sabermos o preço total, precisamos multiplicar o preço médio da carne pela quantidade total de carne.

6-Para sabermos qual valor cada pessoa deverá contribuir com o churrasco, devemos dividir o preço total da carne pela quantidade de pessoas. 
